AVENUE FAN FAN
À bientôt, Gaï !
Prends soin de Sasuke.
Maître Jiraya...
Trouvez Tsunade et ramenez-la !
Bien sûr qu'on va la trouver !
On la ramènera en un clin d'œil !
HUILE
Naruto ! J'aime bien les petits jeunes
qui en veulent, comme toi !
Je vais t'offrir ceci.
C'est ce qui a rendu Lee si fort...
Hein ?
Qu'est-ce que c'est ?
Cette tenue !
Son tissu aéré, anti-déshydratant
et souple la rend quasi-parfaite !
Sans oublier sa ligne splendide !
Tu verras tout de suite
la différence à l'entraînement !
L'essayer, c'est l'adopter !
À l'instar de Lee,
tu ne pourras plus t'en passer !
Évidemment,
c'est aussi ma tenue préférée !
S'il avait la place pour ce vêtement,
pourquoi ce gros malin
n'a-t-il pas emporté son miroir ?
Je me demande si elle m'ira...
Oublie ça tout de suite !
Regarde ce que ça donne sur lui !
On ne peut pas faire plus ringard.
Bien, allons voir ici.
Hein ?
C'est une ville remplie de tripots !
C'était donc bien Naruto, votre but !
Nous sommes venus
emporter Naruto.
C'est l'impératif absolu
que nous a fixé
notre organisation : Akatsuki.
Qu'y a-t-il ?
Dites, l'Ermite...
Pourquoi ces types
sont-ils à ma recherche ?
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas vraiment toi
qui les intéresses, mais plutôt...
ce que tu as en toi.
C'est "lui" qu'ils veulent, c'est ça ?
Ce Démon a pourtant dévasté
Konoha autrefois...
Tout le monde
en a une peur effroyable...
Alors pourquoi
ces types le veulent-ils ?
Les manifestations de Kyûbi ont toujours
marqué un tournant de l'Histoire.
Elles se sont accompagnées de ravages
sans limites...
À tel point que jadis, le Démon-Renard
était perçu comme un désastre naturel.
Pour être sincère,
je suis moi-même dans le flou...
Je ne sais pas du tout
pourquoi ils veulent s'en emparer.
Mais puisque Kyûbi
est prisonnier et canalisé en toi,
j'imagine qu'ils espèrent
pouvoir le placer sous leur domination.
C'est un destin cruel
que celui d'être traqué,
mais tu dois l'accepter.
Et puis, je te protégerai.
Alors sois tranq...
Alors je dois devenir très fort
sans plus tarder !
Bien !
On trouve vite cette Tsuna-machin
pour qu'elle vienne aider Sasuke
et on reprend l'entraînement !
C'est bien du Naruto, ça...
L'ENTRAÎNEMENT COMMENCE
MAISON DE JEU
C'est la salle de jeux
où les mises sont les plus élevées !
Quelle poule mouillée !
Allons-y !
Hé... Attends-moi !
Ça ne va pas ?
La femme fatale que vous vouliez
interviewer pour votre bouquin,
c'est cette Tsunade ?
Oh !
Tu deviens perspicace !
Et que veux-tu savoir ?
Vous apparteniez tous les deux
au même fameux trio de ninjas, non ?
Oui, et alors ?
- Quel âge a-t-elle ?
- Le même que le mien !
C'est une vieille, alors...
Elle ?
C'est possible
de changer tout cela en jetons ?
Elle va vraiment le faire !
Qui diable est cette femme ?
Vous la connaissez ?
Ne me dis pas que tu l'ignores.
Elle porte un surnom très célèbre...
Un "surnom" ?
Et sinon...
Quel genre de personne est-ce ?
- Tiens, ça t'intéresse ?
- Oui.
Eh bien...
Pour faire court,
disons qu'elle n'est pas très sympa.
Qu'elle aime le jeu plus que sa vie.
Et que sa renommée est sans frontières.
Bah alors, on la trouvera facilement
si elle est si célèbre que ça...
Oh, ça pour être célèbre...
Elle serait même "légendaire"...
JEU
INTERDICTION DE TRICHER
Et quel est ce surnom ?
C'est le légendaire...
Le "légendaire"...
Je n'aime pas du tout leur sourire !
Le légendaire...
pigeon !
Mais bon...
Quelle que soit sa réputation,
on ne la trouvera pas facilement.
Et pourquoi ça ?
Elle déteste l'idée de vieillir
et modifie fréquemment son physique
avec une technique spéciale.
À cinquante ans,
elle en paraît encore vingt...
Et puis récemment, j'ai entendu dire
que selon les circonstances,
elle se transformait en fille
de dix, trente ou quarante ans,
pour pouvoir échapper à ses créanciers.
Eh bien, c'est pas joli-joli...
Toute petite déjà,
Tsunade adorait les jeux de hasard.
Mais question talent ou chance,
c'était zéro.
Elle se fait plumer partout.
D'où son surnom...
Emprunt, fuite, emprunt, fuite...
C'est sans fin.
Ah, que de souvenirs...
Hé ! Plus tard, les souvenirs !
Par où on commence la traque ?
Bonne question...
On peut aborder cette recherche
minutieuse de différentes façons.
Hein ? J'ose même pas imaginer
le temps que ça va nous prendre !
Ce temps ne sera pas perdu !
Je ferai en sorte
que chaque jour te soit utile !
Utile ?
Oui, utile à te rendre plus fort.
Je vais t'entraîner !
Super !
Non, attends...
On avait dit : "Pas ce truc".
Je ne marche pas à côté de toi
si tu enfiles cette horreur...
Dites, m'sieur l'Ermite !
On commence l'entraînement ?
Allons, un peu de patience.
Si nous ne récoltons pas
des informations sur Tsunade,
ce voyage n'aura pas de sens.
Hein ?
Récolter des informations ?
Oui. Dans cette ville !
Ouah !
BARBES À PAPA
Attendez !
Incroyable !
J'étais jamais venu
dans un endroit pareil !
Il faut savoir se détendre !
Surtout avant l'entraînement !
La fête va encore durer quelques jours.
Alors autant rester et en profiter.
L'entraînement aura lieu ici.
Hourra !
Hé ! Je parie qu'il contient
une petite fortune !
Ô mon Prince !
C'est vrai, y en a pour pas mal.
J'ai économisé solde après solde.
- Bon, allez !
- Attends, Naruto !
C'est moi qui garde ton porte-monnaie !
Hé !
Qu'est-ce que vous faites ?
Prends ça,
c'est amplement suffisant...
Hein ?
Mais y a que 300 Ryôs !
Il n'y a pas de "mais" !
Tu connais bien
les trois interdits du ninja, non ?
"Les trois interdits du ninja" ?
C'est quoi, ce truc-là ?
Quoi ?
Tu ne les connais pas ?
Ces termes désignent les tentations
pouvant conduire le ninja à sa perte.
Ces trois tentations sont :
l'alcool, les femmes et l'argent.
Bah, alors...
Quel rapport avec moi ?
Je n'ai pas encore
l'âge de boire de l'alcool !
L'attirance pour les femmes,
je pige pas.
Et pour l'argent,
j'ai économisé trop dur pour gaspiller.
Abruti !
Ne sous-estime pas l'envie d'argent !
Elle vient en dépensant !
Le pouvoir maléfique de l'argent
est terrifiant !
C'est ce vice qui a ruiné la vie
de la femme que nous recherchons !
Et votre rayon à vous,
c'est l'attirance pour les femmes !
Bon, je pars à la pêche
aux informations.
En échange, porte mes affaires.
Si jamais tu te perds,
j'invoquerai un crapaud
qui saura retrouver mon odeur.
Pff...
Dans le fond,
ce n'est encore qu'un gamin...
BONBONS
Bien, je vais commencer
par me remplir la panse !
Grand-père, une brochette !
C'est parti !
- Une patate au beurre !
- Tout de suite !
- Une banane au chocolat.
- Voilà !
- Des bonbons à l'abricot !
- Ça marche !
Je voudrais une crêpe !
Attention ! C'est brûlant !
Une portion, s'il vous plaît !
Une grande !
Tout de suite.
Ton sac est bien rempli, gamin !
Ce n'est pas que pour toi, hein ?
Hein ? Bah, évidemment que si.
Ah bon... Tiens...
Je crois que j'ai un peu trop mangé.
Je me demande
comment vont les autres...
Maître Kakashi...
Sasuke...
Ma petite Sakura...
Je vais m'entraîner dur tous les jours
afin de revenir plus fort !
Alors attendez-moi...
Oui, mais en fait,
je remangerais bien un petit truc !
Le dernier lancer !
Ouais ! Un sans-faute !
Mon entraînement aux shurikens
a porté ses fruits.
T'es pas doué, gamin.
Y en a marre... Regardez ça !
Minute !
"Chers amis ninjas,
pas de Ninjutsu ici !"
RAGOÛT
Merci bien.
MASQUES
Attention où tu marches,
avec ton masque !
M. JIRAYA
LIVRET DE CAISSE D'ÉPARGNE
Le compte en banque
de l'Ermite pervers ?
Un, dix, cent...
Y a des tas de zéros après le chiffre !
Bon sang, ça l'aurait pas ruiné
de m'offrir une petite brochette !
Quel rapiat !
Je n'ai plus que des piécettes...
Je vais devoir casser mon billet.
Oui, utile à te rendre plus fort.
Je vais t'entraîner !
Hé, m'sieur !
Donnez-moi deux brochettes de pieuvre !
Une normale et une géante !
Ok, gamin !
On t'a chargé des commissions, hein ?
Pour la peine, je t'offre la normale !
Chouette ! Z'êtes un chef !
Voilà un client qui s'y connaît !
Allez, la géante à moitié prix !
Ouah ! Merci !
Bon sang,
où a-t-il bien pu passer ?
Hein ?
C'est la voix de l'Ermite...
Ah, c'est beau, la jeunesse !
Alors, Naruto ?
Tu as bien profité de la fête ?
Vous pouvez me rappeler
les trois interdits du ninja déjà ?
Parce que je crois bien
que vous avez fait la totale !
Attends, Naruto !
J'attends rien du tout !
Vous avez tout dépensé !
J'avais économisé sou après sou !
- Tenez !
- Arrête !
Je suis désolé !
Je te rembourserai !
Crapule !
Faudra m'entraîner dur !
Prenez ça !
Dis donc !
Regarde ce que t'as fait, morveux !
Tu as fait une tache
sur le manteau de mon boss !
Va falloir casquer !
File-nous 100 000 Ryôs !
Hein ?
Il coûte autant que ça, ce manteau ?
Honnêtement,
il est trop ringard pour coûter ce prix.
Quoi, tu nous cherches ?
Tu devrais éviter, pour ton bien.
Le boss est un ancien ninja
du village des Roches !
C'est un guerrier surpuissant !
Une véritable légende vivante !
Pardon ?
J'ai bien compris ?
Une légende vivante ?
Je crois bien que tu vas passer
un sale quart d'heure !
Naruto...
Ça tombe bien...
Voilà une technique
que je compte t'enseigner.
Regarde bien...
Je vais t'éclater !
Fantastique !
J'y suis allé mollo, pourtant.
Vous êtes des vrais mauvais.
Bon sang...
Seriez-vous celui de la légende ?
Je suis navré...
Tout votre étal est par terre.
Voilà pour les frais de réparations.
Oh ! Merci bien !
Mon bon monsieur, j'aimerais acheter
tous vos ballons et vos bombes à eau.
Vous êtes d'accord ?
Je n'y vois pas d'inconvénient...
Ce n'était pas
un simple coup de poing...
Quelle était cette technique ?
Naruto !
Suis-moi,
c'est l'heure de l'entraînement !
Ok !
Ah, finalement,
l'excitation de l'entraînement !
Attrape !
C'est une bombe à eau.
Quoi ? C'est une plaisanterie ?
Tu m'as bien observé tout à l'heure ?
Euh... Oui...
Quelle technique ai-je employée ?
Le genre qui fait tournoyer les ennemis.
C'est pas faux,
mais c'est moi qu'il fallait regarder.
Eh oui, j'ai employé
la technique de la rotation.
Sa main ne bouge pas
et pourtant, l'eau tourne à l'intérieur.
Grimper aux arbres en concentrant
du Chakra à un endroit précis du corps,
marcher sur l'eau en diffusant
la bonne dose de Chakra sous tes pas...
Tu as déjà appris ces deux techniques.
Cette fois-ci, tu vas apprendre
à créer un flux de Chakra.
En un mot : à le faire tourner.
"Un flux de Chakra" ?
Une fois la première étape franchie,
je t'en dirai un peu plus
sur cette technique.
Pour commencer,
concentre une dose Chakra dans ta main.
Ensuite,
libère-la dans un flux continu.
Sa diffusion dans l'eau de la baudruche
va exercer une pression sur celle-ci
et la faire tourner.
J'ai compris !
En faisant tourner l'eau
de plus en plus vite,
la baudruche finit par éclater !
Eh bien...
Tu as aiguisé ton flair, on dirait !
Bien !
Exerce-toi jusqu'à ce soir !
Ok !